Para este prototipo hemos implementado un formato de diálogo en el que vamos haciendo
preguntas al usuario y mediante las respuestas que nos da, vamos filtrando entre 
nuestras instancias para devolver aquellas novelas cuyos atributos cumplan con los
deseos del usuario.

Este prototipo inicial, lo hemos dividido en:
    - funciones.clp: contiene todas las funciones
    - instancias.clp: contiene todas las instancias
    - ontologia.clp: contiene las distintas clases de la ontologia
    - reglas.clp: contiene todas las reglas organizadas en módulos
    - run.clp.bat: es el batch que hay que cargar para ejecutar el prototipo

Primero se ejecuta el módulo de RECOGER DATOS en el que se hacen las preguntas al
usuario:
El formato de diálogo pregunta si el usuario tiene algún género favorito, si es que sí,
preguntamos cúales son, la respuesta se espera en una única línia separando los géneros
por espacios.
Despues se pregunta por si el usuario tiene algún autor favorito, si es que sí,
preguntamos cúal es, el nombre del autor debe ir entre comillas.
Finalmente preguntamos por la edad del usuario que debe ser un número entre 0 y 100, y
en función de la edad recomendamos novelas dirigidas para el publico al que pertenece
el usuario.

A continuación, en el caso de la edad se requiere pasar por el modulo de ABSTRACION DE 
DATOS ya que necesitamos abstraer la edad que nos da.

Una vez hechas las preguntas y hechas las abstarcciones necesarias, empieza el proceso 
de filtraje mediante el módulo PROCESAR DATOS el cúal se encarga de recomendar novelas
que cumplan con lo que pide el usuario con un máximo de 3 novelas ordenadas por su valoracion,
o en su defecto, se recomiendan aquellas que cumplan con el máximo de requisitos que desea
el usuario y finalmente en el módulo de MOSTRAR LIBROS se encarga de imprimir las novelas
que se recomiendan al usuario.